Avant de voir plus en détails comment fonctionne Spark et 
comment l'utiliser pour distribuer des calculs sur des données massives, 
voyons comment réaliser le "Hello World!" du calcul distribué.
J'ai nommé... le comptage de mots ! Ceci devrait vous donner une idée de ce à quoi ressemble une application Spark.
Les applications Spark peuvent être créées en Java, Scala ou Python ; 
dans le reste de ce cours nous utiliserons principalement Python. N'hésitez pas à vous référer à la documentation officielle de
 Spark pour comprendre comment créer des applications Spark dans votre langage préféré.